Teraz zaczyna sie wlasciwy test, ktory jest trudniejszy niz poprzedni.

Tym razem zamiast napisów HHHHH
wyswietlac sie beda napisy oznaczajace kolory (ZIELONY, CZERWONY itp.)

Pamietaj: rozpoznawaj wylacznie KOLOR SLOW i zupelnie ignoruj tresc napisu.

Naciskaj:
<--insert-->

Staraj sie nie czytac napisow, tylko identyfikowac ich KOLOR.
Rozpoznawaj wylacznie KOLORY!

Jesli slowo "NIEBIESKI" bedzie wyswietlone w kolorze czerwonym,
to musisz nacisnac klawisz odpowiadajacy za kolor czerwony (nie niebieski!).
Staraj się naciskac wlasciwy klawisz.
Po kazdej probie pojawi sie informacja o poprawnosci wykonania zadania.

Staraj sie reagowac szybko i poprawnie!

Teraz bedzie mozna potrenowac wykonanie testu. Aby rozpoczac, nacisnij SPACJE.